人与人的邂逅充满了神奇
各种刑案更是谜题重重
能够遇到你真的是太好了
今天的事件是假面超人
在角色扮演中看穿了事故
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
假面超人杀人事件
柯南  你今天要在外面吃饭吗
コナン君　今日外で食事するんですか
对啊
ああ
我们约好了六点在这座神社前碰面
６時にこの神社の前で待ち合わせなんだ
真好啊  吃鳗鱼吗
いいな　うなぎか
不是啦
いやぁ
听说这附近开了一家很好吃的咖喱店
この近くにおいしいカレー屋さんができたみたいで
我最喜欢吃咖喱了
私カレー大好き
我们也去蹭一顿吧
僕たちもごちそうになりましょうよ
我要大份炸虾咖喱
俺　大盛海老フライカレー
你们真是够了
おめ～らなぁ
是镭射警察
レーザー･ポリスだぁ
镭射警察？
レーザー･ポリス
是『假面超人』里面的警察啦
『仮面ヤイバー』に出てくる警官隊ですよ
你  你们好啊  你们是假面超人的粉丝吗
や　やあ　君たち　仮面ヤイバーのファンなのかい
我最喜欢假面超人了
私　仮面ヤイバーだい好き
难道你们要在这座神社里拍摄『假面超人』吗
もしかして　ここの神社で『仮面ヤイバー』の撮影を
不  不是啦
いや　そういうわけじゃ
这把手枪好酷啊
カッコイイ　この拳銃
别碰
触るな
哎呀  抱歉
いや　ゴメン
这手枪要用来和怪人战斗  非常重要
これは怪人たちと戦う大事な銃だから
不能随便让别人碰的
誰にも触らせられないんだよ
那我先走啦
じゃあね
切  碰一下都不行
ちぇっ　ちょっとぐれえいいじゃね～かよ
柯南  等很久了吗
コナン君　待った
没有  我也是刚到
ううん　今来たとこ
你们几个是怎么回事
なんだ　お前たち
他们也想一起去吃咖喱
一緒にカレー食べたいんだって
什么
なにぃ
有什么关系嘛
いいじゃない
大家一起吃才更香
みんなでワイワイ食べた方がおいしいよ
那谁来付钱啊
カネ誰払うんだよ
你付啊
お父さん
不过你们要先打个电话回家哦  不然爸爸妈妈会担心的
でも　お母さんたち心配するから先に電話しとこうね
好
はい
真是的
ったく
每个家长都二话不说就答应了  真是厚脸皮
揃いも揃って｢よろしくお願いします｣って　どういう親だ
咦
あれ
是假面超人
仮面ヤイバーだ
超人飞踢
ヤイバー　キーック
好厉害  好厉害
スゲー　スゲー
好酷啊
カッコイイ
跟做梦一样
夢みたいです
镭射警察之后轮到假面超人了吗
レーザー･ポリスの次は仮面ヤイバーか
今天到底是怎么回事
いったいなんなんだ　今日は
咦
あれ
这位难道是名侦探毛利小五郎先生吗
もしかして　名探偵の毛利小五郎さんじゃありませんか
是我没错
そうですが
真幸运啊
感激だなぁ
我是您的忠实粉丝  请和我握手
僕大ファンなんです　握手してください
你们看
見ろよ
叔叔竟然在和假面超人握手
おっちゃん仮面ヤイバーと握手してるぜ
不
いや
其实我不是真正的假面超人
僕は本物の仮面ヤイバーじゃないんだ
堤  康之(⒉⒈)   城南大学  法学系
我叫堤康之  是大学生组建的粉丝俱乐部的成员
堤康之といって　大学生で作ってるファンクラブのメンバーなんだよ
还真是
ホントだ
他不是假面超人
仮面ヤイバーじゃね～ぞ
真正的假面超人要更帅一些
本物の素顔はもっといい男ですよね
抱歉让你们失望了
失望させてゴメンな
这么说  刚才那个人也是吧
それじゃあさっきの人も
对了
そうだ
你们要来参加派对吗
君たちもパーティーに参加しないか
派对？
パーティー
我们粉丝俱乐部的成员聚在一起  开了一个化装派对
ファンクラブの仲間たちが集まって　仮装パーティーをやってるんだ
很有趣的样子
おもしろそう
我想去
行きたいです
去吧去吧
行け行け
这样就能省一笔饭钱了
これでメシ代浮いたぞ
毛利先生也请务必出席
毛利さんもぜひ
我们也准备了啤酒
ビールも用意してますから
什么  啤  啤酒吗
なっ　ビ　ビールっすか
我去  我去
行きます　行きます
这样连啤酒钱也省了
ビール代も浮いたじゃね～か
这座房子的地下室就是派对会场了
この屋敷の地下室がパーティー会場です
这里有好多怪人
怪人たちがいっぱいだ
蘑菇星人和豚骨星人都在
サルマタケ星人にトンコツ星人もいますよ
还有鼹鼠星人
モグラ星人もいる
毛利先生  我来介绍一下
毛利さん　紹介します
这位是本俱乐部的会长  也是这座宅邸主人的女儿
当クラブの会長でこの大邸宅のお嬢様の
早乙女圆香
早乙女まどかさんです
你是女大学生？
もしかして　女子大生
是的
はい
早乙女圆香(⒉⒈)   白桦女子大学  文学系
我是文学系大三学生
文学部の３年です
能跟名侦探毛利先生交谈  真是我的荣幸
名探偵の毛利さんとお話しできるなんて　光栄ですわ
您过奖了
とんでもない
只要您愿意
私ごときのお話なら
无论白天还是晚上  我随时都能和您聊天
昼でも夜でも　いつでもお聞かせしますよ
你们能猜出来这位姐姐在扮演谁吗
このお姉さん　誰の格好してるかわかるかい
我知道
うん
是夏目玲吧
夏目玲でしょ
答对了  你很了解嘛
正解　よく見てるな
毛利先生  您看过『假面超人』吗
毛利さんは『仮面ヤイバー』ご覧になったことあります
我也很想看啦
見たいとは思っているんですが
但是播出的时候我总是在忙工作
その頃はいつも仕事が
是忙着喝酒才对吧
その頃はいつも酒だろ
假面超人在平日里只是个普通的青年
仮面ヤイバーって普段は普通の若者で
和儿时玩伴夏目玲一起在公园卖热狗
幼なじみの夏目玲と公園でホットドッグを売ってるんです
一旦有危机发生  他就会马上骑摩托车赶过去
ひとたび事件が起きれば　すぐにバイクで駆けつけ
和邪恶的怪人和外星人战斗
悪い怪人や異星人たちと戦います
但是  夏目玲并不知道假面超人的真面目
でも　夏目玲はヤイバーの正体知らないんだよ
没有变身的假面超人经常扔下手头的工作
素顔の仮面ヤイバーはしょっちゅう仕事ほっぽり出して
骑着摩托车就不知道跑哪里去了
バイクでどっか行っちゃうんだよな
即便如此  夏目玲依然会以宽大的胸怀谅解他
それでも　夏目玲は彼のことを優しい気持ちで許してるんです
这种心情我好像有点懂
その気持ちなんとなくわかる気がする
说起来
そういや　その設定
这种设定跟我和小兰挺像的
俺と蘭にどっか似てんな
好了  各位
さあ　みんな
我们去桌子旁边吧
あっちのテーブルへ行きましょ
有果汁哦
ジュースあるわよ
本田
よう　本田
怎么来得这么迟啊
遅かったじゃないか
是啊  抱歉  抱歉
ああ　悪い　悪い
本田  修(⒉⒈)   城南大学  工学系
耽误了点时间
ちょっと手間取っちまってさ
是刚才那个人
さっきの人
他果然也是粉丝俱乐部的成员
やっぱりファンクラブのメンバーだったんだ
咦  你这身打扮
あれ　お前その格好
我偶尔也想转换一下心情啦
たまには気分変えようと思ってさ
吓我一跳
驚いたなぁ
你之前明明只扮演过假面超人
お前　仮面ヤイバーの格好しかしたことなかったのに
对了
そうだ
这位是名侦探毛利小五郎先生
こちらは名探偵の毛利小五郎さんだ
毛  毛利…
も　毛利
他叫本田修  是城南大学工学系大三学生
彼は本田修といって　城南大学工学部３年で
虽然加入我们粉丝俱乐部只有短短半年
まだこのファンクラブに入って半年くらいですが
但他对假面超人的热爱可不输其他人
熱烈な仮面ヤイバーファンの１人です
那把手枪  不会是真的吧
その拳銃　まさか本物じゃないでしょうな
怎  怎么可能  只是模型枪啦
や　やだなぁ　モデルガンですよ
给  您好好看看
ほら　見てください
一定做得非常逼真
よく出来てるはずですよ
毕竟他是手枪模型发烧友
こいつ異常なほどのガンマニアだから
无论是质感还是重量
質感といい　重さといい
都能以假乱真
見事なもんだ
子弹全都是空包弹
弾はみんな空砲ですよ
当然  枪口也堵上了
もちろん　銃口もふさいでありますし
确实
確かに
毛利先生
毛利さん
请来这边讲讲您的故事吧
こちらへ来てお話聞かせてくださらない
好的  圆香小姐  我来啦
はい　まどかさん　ただいま
还真积极
いい返事
就是呀
だね
来吧  你们也去桌子那边吧
さあ　君たちもテーブルへ
好的
はい
本田
三岛  胜二(⒉⒈)   东都大学  体育学系
我忍无可忍了
もう許さねえ
受死吧本田  我要杀了你
覚悟しろ本田　殺してやる
三岛
三島君
等  等一下  三岛
ま　待て　三島
这到底是怎么回事
一体どうしたって言うんだ
你那样羞辱我  我已经忍无可忍了
これ以上コケにされてんの我慢ならねえんだよ
冷静一点  三岛  我们谈谈吧
落ち着け三島　話し合おう
闭嘴  去死吧
うるせぇ　死ねっ
本田
本田君
住手
やめろ
不要过去  柯南
ダメ　コナン君
三岛
三島
怎么会这样
なんてこった
什么
なに
防弹衣
お防弾チョッキ
幸好穿了这个  救了我一命
これを着てたんで　助かった
本田
本田  你没事吧
本田君　大丈夫
你不要动了
ね　動かないで
太阳穴上没有烧伤的痕迹
こめかみに火傷の痕がない
说起来  这个人自杀的时候枪口离头部有一定距离
そういやこの人　自殺するとき銃口を頭から離してたっけ
为什么呢
なんでだ
镭射警察为了和怪人战斗  一直都穿着防弹衣
この防弾チョッキはレーザー･ポリスが怪人たちと戦うためにいつも着ています
所以我就去防身物品店买了一件
それで　防犯ショップへ行って買って来たんです
而三岛先生不知道此事  一心以为已经将你杀死
そうとは知らず　三島さんは君を殺したと思い込んで
所以紧跟着饮弹自杀
自らの頭を
但是  为什么他会想杀你啊
しかし　なぜ彼は君を殺そうとしたんだね
那是因为…
それは
警部先生
警部さん
本田和三岛原本关系非常要好
本田君と三島君はもともとすごく仲がよかったんです
那为什么会变成这样
それがどうして
大约十天前
１０日ほど前
大家聚在一起筹备这个派对的时候
このパーティーの打ち合わせで集まったとき
三岛被本田的玩笑话激怒
本田君が軽い気持ちで言った言葉に
直接就夺门而出了
三島君が怒って飛び出していってしまいました
当时你说了什么
なんて言ったんだね
我对他说「你的摩托车真丑」
｢お前のバイクダセーな｣そう言ったんです
只说了这一句吗
それだけかね
开什么玩笑
バカな
谁会因为这么一句话就想杀人啊
そんなこと言われたぐらいで　人を殺そうとするか
不
いえ
也不是完全没有可能
それはあり得ないことではないんです
就算是在我们俱乐部  三岛对假面超人的狂热也无人能及
三島の仮面ヤイバーマニアぶりは仲間のあいだでも異常なほどでしたから
他花半年的时间
彼は半年がかりで
将一辆普通摩托车改装成了假面超人的摩托车
普通のバイクを仮面ヤイバー･バイクに造り変えたんです
而那辆摩托车却被人嘲笑
そのバイクをけなされたんですから
他因此生气我们也能理解
彼がキレた気持ちもわかります
真的会这么气吗
そういうもんですか
只能这么想了啊
そう理解するしかありませんなぁ
他们的解释不像是在说谎
彼らの説明にウソはなさそうだ
但总觉得不太对
だが何かがひっかかる
这个案子一定另有内情
この事件の何かが
目暮警部
这把枪是模型枪改装的
拳銃はモデルガンを改造したものでした
射到防弹衣上的子弹也是自制的
防弾チョッキに撃ち込まれていた弾も手製のものです
好的  辛苦了
いや　ご苦労さんでした
三岛先生很了解枪支吗
三島さんは拳銃について詳しい人でしたか
应该不怎么了解
あまり知らないはずですよ
前段时间还问过我自动手枪和左轮手枪的区别
ちょっと前にオートマチックとリボルバーの違いを僕に聞きましたから
说起来  『假面超人』的角色中…
そういえば　仮面ヤイバーのメンバーって
我说  『假面超人』的角色中有谁是拿手枪的吗
なあ　『仮面ヤイバー』の中で拳銃持ってんのって誰がいる
当然只有镭射警察拿手枪啊
拳銃持ってんのはレーザー･ポリスだけに決まってんだろ
假面超人是不拿枪的吗
仮面ヤイバーは持たないのか
柯南
コナン君
假面超人是不需要枪的
仮面ヤイバーに拳銃なんか必要ないんです
他一直都是徒手作战的
いつも素手で戦うのよ
果然
やっぱり
但是  还有很多不清楚的地方
しかし　それだけじゃわからないことが多過ぎる
居然亲眼看到这种事情  真是吓一跳啊
でも目の前でこんなことが起きるなんて　驚いちゃうよな
是啊
ホントですよ
这种电视剧一样的事情居然真的在现实中发生了
実際に起きるんですね　ドラマみたいなことが
电视剧？  演戏？
ドラマ　芝居
所有疑点都能说通了
全ての謎が１本につながった
这是一起杀人案
この事件は殺人事件だ
如果我的推理没错  那所有的谜团都解开了
俺の推理通りだとすれば　全ての謎が解ける
可恶
クソッ
竟然在我面前杀人
俺の目の前で殺しを
不可原谅
許さねえ
就差证据了
証拠だ
必须找到铁证才行
動かぬ証拠を見つけねえと
对了  那个时候
そうだ　あの時
元太  你的侦探团徽章借我一下
元太　お前の探偵団バッジをちょっと貸してくれ
我的吗
俺のか
毛利先生说的吗
毛利さんが
嗯
うん
他要我把这个给你们  要你们尽快调查一下
これを大至急調べてもらうようにって　僕頼まれたんだ
警部先生
警部さん
我们想带本田去医院
本田を病院へ連れて行きたいんですが
也对
そうですな
尽管穿着防弹衣  但毕竟是在近距离被击中
防弾チョッキを着ていたといっても　至近距離から撃たれたんだ
可能伤到了肋骨
肋骨にヒビが入っているかもしれん
我们这就用警车送他去
すぐパトカーで送らせましょう
咦
ハレ
为  为什么
な　なぜ
请等一下  警部大人
待って下さい　警部殿
请等一下再送他去医院
彼を病院に運ぶのは後にして下さい
现在开始  我要来揭开这起可恨的杀人案的真相
今から　この憎むべき殺人事件の謎を解いてお見せしましょう
你在说什么啊  毛利老弟
なにを言っとるんだ　毛利君
三岛先生不是自杀的吗
三島さんは自殺したんじゃないのかね
不是
いいえ
这就是个彻头彻尾的杀人案
これはれっきとした殺人です
一切都是某个人计划好的
ある人物が最初から仕組んだね
你说什么
なんだって
这个人向三岛先生提了个建议
その人物は三島さんに提案しました
在这次派对上演一场戏来吓吓大家
今度のパーティーの時にみんなをビックリさせるために一芝居打とうと
演戏？
芝居
内容是  三岛先生先用手枪射击某个人  然后再自杀
それは三島さんがある人物を撃ち　その後で自殺を図るという芝居です
所以  他们先在大家面前假装吵架
そのために２人は前もってみんなの前でウソのケンカをし
为后面的戏做铺垫
伏線を張っておいたのです
没错
そう
那个人就是你  本田修先生
その人物とは本田修さん　あなたです
你在说什么
何を
首先  你改装了两把同一型号的模型枪
まず　あなたは同じ型のモデルガンを２丁改造し
并准备了两种子弹
２種類の弾を用意しました
一种是有弹头的实弹
１種類は鉛の弾頭のついた実弾
另一种是没有弹头的空包弹
もう１種類は弾頭のない空砲です
你先将装有空包弹的手枪交给了三岛先生
三島さんに先に渡しておいたのは空砲の入った拳銃だ
今天在派对开始之前
今日あなたはパーティーが始まる前に
你和三岛先生在米花神社见了一面
米花神社で三島さんと会い
然后偷偷把他的空包弹枪  换成了你手上的实弹枪
空砲の入った拳銃と実弾の入ったあなたの拳銃をすり替えた
用的理由大概是「我最后再确认一下」
おそらく　｢最後のチェックをする｣とでも言ってね
这么说  现在本田先生佩戴的这把枪其实是三岛先生的吗
じゃ　今本田さんの腰にあるのが三島さんの拳銃か
但是
しかし
本田先生这把枪的枪口不是被堵上了吗
本田さんの今持っている拳銃は銃口に詰め物がしてあるんじゃなかったかね
实弹枪的枪口并没有被堵上
実弾の入った拳銃には詰め物はないし
很有可能会被三岛先生发现啊
三島さんに気付かれる可能性があるだろう
不
いいえ
最开始给三岛先生的空包弹枪  枪口并没有被堵上
三島さんに渡した拳銃には詰め物はしてなかったんです
是在调包之后堵上的
すり替えた後で詰めました
为了在事发后避免被怀疑
事件後　変に疑われないために
本田先生唯独今天没有装扮成假面超人
本田さんが今日に限っていつもの仮面ヤイバーでなく
而是装扮成了镭射警察
レーザー･ポリスの格好をしてきたのは
那是因为只有镭射警察会佩戴手枪
レーザー･ポリスだけが拳銃を携帯していたり
而且穿着防弹衣也不会令人觉得不自然
防弾チョッキを着ていてもおかしくないからです
你在三岛先生冲进来的时候移动了位置
三島さんが飛び込んで来た時
表面上是为了保护我们  将危险引开
あなたは我々を危険から遠ざけるかのように移動しましたが
但其实是为了让三岛先生更好地瞄准自己
あれは三島さんに自分を狙いやすくするためだったんです
但  但是  毛利先生
し　しかし　毛利さん
就算是三岛
いくらなんでも三島だって
在实弹射出去的时候  也会察觉到异常吧
実弾が飛び出せば　おかしいって気付くんじゃないんですか
本田先生应该是在衣服上装了模拟被子弹击中的机关
おそらく本田さんは銃声と同時に被弾する仕掛けをして
搭配着枪声排练过
リハーサルをやったんでしょう
所以  在看到被实弹击中的本田先生时
だから今回　実弾で被弾した本田さんを見て
三岛先生误以为一切都和排练时一样
三島さんはリハーサルの時と同じだと錯覚してしまった
也就是自我暗示
いわゆる自己暗示です
但是
でも
你说三岛不是自杀的  有什么证据吗
三島君が自殺じゃないという根拠は何かあるんですか
如果真的想要自杀  就会将枪口抵住头部射击
本当に自殺する者は銃口を頭につけて撃つため
因此头部会留下烧伤
頭に火傷の痕が残ります
但是三岛先生头上却没有烧伤
ところが　三島さんにはなかった
虽说是空包弹  但枪口还是会喷出火焰
空砲とはいえ　火は飛び出します
所以
ですから彼は
为了不被烧伤  他将枪口稍微远离了头部
火傷をしないよう銃口を頭から少し離したんです
也不一定就像你说的那样吧
必ずそうとは限らんでしょう
而且  三岛本来就是个奇怪的人
特に　三島は変わり者だったから
那我就给你看看证据吧
では　証拠をお見せしましょう
鉴识官
鑑識さん
是  是这样的
あ　あの
这把枪上  除了死去的三岛先生的指纹以外
この拳銃から死んだ三島さんの指紋以外に
还发现了另一种指纹
もう１種類別の指紋が発見されました
是小孩子的指纹  和这个徽章上采集到的指纹一致
このバッジについているのと同じ子供の指紋です
那个徽章
あのバッジ
那是元太的徽章
元太君のですよ
这  这么说…
って　ってことは
我  我是犯人？
お　俺が犯人
元太
元太君
你什么时候摸过那个三岛先生的枪啊
あの三島さんって人の拳銃にいつ触ったんです
我  我没有摸过
さ　触ってねえよ　俺は
对
そう
元太明明没有摸过三岛先生的枪  枪上为什么会有他的指纹呢
触ってないはずの三島さんの拳銃にどうして元太の指紋がついていたのか
这个原因就是
その答えは
柯南
コナン
来了
はい
本田哥哥
本田さん
在来这里之前  你在米花神社遇到了我们对吧
ここへ来る前僕たちと米花神社で会ったでしょ
那个时候元太他…
あの時元太が
这把手枪好酷啊
カッコイイ　この拳銃
别碰
触るな
在  在那时候摸到了啊
さ　触ったのかあの時
那个时候在你身上的枪  却出现在了三岛先生的手上
その時のあなたの拳銃を三島さんが持っていたということは
这就是你把枪调包了的证据
あなたが拳銃をすり替えたという証拠になりますな
本田
本田君
毛利先生
毛利さん
你什么时候开始怀疑我的
いつ僕が怪しいと気付きました
堤先生说你是个狂热的枪迷
あなたは異常なほどのガンマニアだと堤さんが言っていた
但你却把枪口堵上了
なのに銃口をふさいでいた
我在那时便开始觉得不对劲了
そこに違和感を覚えたんです
原来如此
なるほど
我为了确保万无一失才将枪口堵上
念には念をと銃口をふさいだのが
却反而露出了马脚
逆に裏目に出たんですね
三岛害死了我弟弟
三島は　弟の仇なんです
两年前
２年前
我弟弟博史参加杂志抽奖  抽中了假面超人的色纸
弟のひろしは雑誌の懸賞でもらった仮面ヤイバーの色紙を持って
假面超人 给博史
在他拿着色纸去朋友家的路上
友達の家へ向かいました
等一下  还给我
待って　返してよ
两天后  博史去世了
ひろしは２日後に亡くなりました
他最后的遗言是「希望假面超人抓住犯人」
最期の言葉は｢仮面ヤイバーに捕まえてもらって｣でした
为了寻找那个抢走色纸的犯人
僕は色紙を奪った犯人を突き止めるために
我加入了好几个假面超人的粉丝俱乐部搜集线索
いくつもある仮面ヤイバーのファンクラブに入って情報を集めました
终于  在半个月前
そして半月ほど前
三岛给我看了那张色纸
ついに三島からあの色紙を見せられたんです
他说那是他哥哥中了奖送给他的
奴は自分の兄貴が当たったのを譲ってもらったと言っていた
但是  他根本就没有叫博史的哥哥
だが　あいつにはひろしなんて兄貴はいない
所以你就向三岛先生复仇了吧
それで　三島さんに復讐したんだね
警部先生
警部さん
虽然电视上没有播
ドラマには出てきませんが
其实假面超人有一个妹妹被杀害的隐藏设定
仮面ヤイバーには実の妹が殺されてるという隠れた設定があるんです
我为了向抢走色纸  害死博史的人复仇
ひろしの色紙を奪い死に追い込んだ男に復讐するために
而加入粉丝俱乐部
ファンクラブに入った僕ですが
不知不觉中  就把自己当成了假面超人
いつしか　自分を仮面ヤイバーに重ねるようになりましたよ
本田哥哥和假面超人完全不一样
本田さんと仮面ヤイバーは全然違う
假面超人才不是为了复仇而战斗
仮面ヤイバーは復讐のために戦ってるんじゃありません
就是
そうだい
他是为了正义而战斗的
正義のために戦ってるんだい
是的  孩子们说得没错
そう　子供たちの言う通りよ
真是遗憾啊
残念だわ
你居然对假面超人有这样的误解
本田君が仮面ヤイバーのことをそんな風に誤解していたなんて
新年一月的四周连播原创剧集
新年一月四週連続オリジナルストーリー
『名侦探柯南  大怪兽哥美拉vs假面超人』播出纪念礼品大派送
『名探偵コナン　大怪獣ゴメラvs仮面ヤイバー』放送記念プレゼント企画
拨打这个电话  收听限定语音
この番号に電話して限定メッセージを聞くと
就有机会抽到精美奖品哦
抽選で素敵なプレゼントがもらえるよ
今晚七点半洋子小姐会上音乐节目耶
今晩７時半からヨーコちゃんが歌番組に出るぞ
不行
あらダメよ
我们七点半要看『假面超人』
７時半からは『仮面ヤイバー』見るんだから
什么
なにぃ
你不是不看这种的吗
いつもそんなの見てねえじゃねえか
从今天晚上开始看
今夜から見ることにしたの
毕竟假面超人是为了维护正义而一直在与恶势力战斗
何しろ仮面ヤイバーは正義のために悪と戦ってるんだから
怎么能不去支持他呢
応援しなきゃ
是吧  柯南
ねっ　コナン君
嗯
うん
笨蛋
バーロー
洋子小姐也是啊
ヨーコちゃんだって
也是什么
为  为了我在唱歌啊
お　俺のために歌ってんだぞぉ
这大叔心真大  一定能长寿
長生きするぜ　このおっさん
刚才那个好像是山崎社长
奇怪 门把上怎么黏糊糊的
也就是说这个房间是完全的密室
难道说这次
根本不是意外
这次很有可能
是某个人所设计的杀人计划
Next Conan
蜜蜂鸡尾酒杀人事件
Next Conan's HINT
气球
下回的案件是蜜蜂味的
啊 为什么
八乘三对吧